Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/MCU_Commands.po
Languages: zh_hant

source: This document provides information on the low-level micro-controller commands that are sent from the Klipper "host" software and processed by the Klipper micro-controller software. This document is not an authoritative reference for these commands, nor is it an exclusive list of all available commands.
zh_hant: 該文件介紹了Klipper上位機軟體發送到微控制器的，並由微處理器負責執行的底層命令。該文件不是這些命令的權威文件，也並未包含所有命令。

source: This document may be useful for developers interested in understanding the low-level micro-controller commands.
zh_hant: 若想深入瞭解底層微處理器命令，該文件是不錯的入門材料。

source: See the [protocol](Protocol.md) document for more information on the format of commands and their transmission. The commands here are described using their "printf" style syntax - for those unfamiliar with that format, just note that where a '%...' sequence is seen it should be replaced with an actual integer. For example, a description with "count=%c" could be replaced with the text "count=10". Note that parameters that are considered "enumerations" (see the above protocol document) take a string value which is automatically converted to an integer value for the micro-controller. This is common with parameters named "pin" (or that have a suffix of "_pin").
zh_hant: 關於命令的格式和傳輸的更多資訊，見[protocol](Protocol.md)檔案。這裡的命令是使用其 "printf "風格的語法描述的--對於那些不熟悉這種格式的人來說，只需注意在看到'%...'序列時，應該用一個實際的整數來代替。例如，"count=%c "的描述可以被替換為 "count=10"。請注意，那些被認為是 "enumerations "的參數（見上述協議檔案）採取的是一個字串值，對於微控制器來說，它被自動轉換為一個整數值。這在名為 "pin"（或後綴為"_pin"）的參數中很常見。

source: Startup Commands
zh_hant: 啟動命令

source: It may be necessary to take certain one-time actions to configure the micro-controller and its peripherals. This section lists common commands available for that purpose. Unlike most micro-controller commands, these commands run as soon as they are received and they do not require any particular setup.
zh_hant: 可能需要採取某些一次性的命令來配置微控制器及其片上外備。本節列出了可用於該目的的常用命令。與大多數微控制器的命令不同，這些命令在收到后立即執行，它們不需要任何特殊的設定。

source: Common startup commands:
zh_hant: 常見的啟動命令：

source: `set_digital_out pin=%u value=%c` : This command immediately configures the given pin as a digital out GPIO and it sets it to either a low level (value=0) or a high level (value=1). This command may be useful for configuring the initial value of LEDs and for configuring the initial value of stepper driver micro-stepping pins.
zh_hant: `set_digital_out pin=%u value=%c`：該命令立即將指定的引腳配置為數字輸出GPIO，並將其設定為低電平（value=0）或高電平（value=1）。這條命令對於配置LED的初始值和配置步進驅動器微步進引腳的初始值很有用。

source: `set_pwm_out pin=%u cycle_ticks=%u value=%hu` : This command will immediately configure the given pin to use hardware based pulse-width-modulation (PWM) with the given number of cycle_ticks. The "cycle_ticks" is the number of MCU clock ticks each power on and power off cycle should last. A cycle_ticks value of 1 can be used to request the fastest possible cycle time. The "value" parameter is between 0 and 255 with 0 indicating a full off state and 255 indicating a full on state. This command may be useful for enabling CPU and nozzle cooling fans.
zh_hant: `set_pwm_out pin=%u cycle_ticks=%u value=%hu`：該命令將立即配置指定的引腳，使其使用硬體的脈寬調製（PWM）和給定的cycle_ticks。「cycle_ticks」是指每個通電和斷電週期應該持續的MCU時鐘數。cycle_ticks的值為1表示使用最短的週期時間。「value」參數在0-255之間，0表示完全關閉狀態，255表示完全開啟狀態。該命令對啟用CPU和噴嘴冷卻風扇很有用。

source: Low-level micro-controller configuration
zh_hant: 底層微控制器配置

source: Most commands in the micro-controller require an initial setup before they can be successfully invoked. This section provides an overview of the configuration process. This section and the following sections are likely only of interest to developers interested in the internal details of Klipper.
zh_hant: 微控制器中的大多數命令在成功呼叫之前需要進行初始設定。本節提供了一個配置過程的概述。本節和下面的章節適用於對Klipper的內部細節感興趣的開發者。

source: When the host first connects to the micro-controller it always starts by obtaining a data dictionary (see [protocol](Protocol.md) for more information). After the data dictionary is obtained the host will check if the micro-controller is in a "configured" state and configure it if not. Configuration involves the following phases:
zh_hant: 當主機第一次連線到微控制器時，它總是從獲得一個數據字典開始（更多資訊見[protocol](Protocol.md)）。獲得數據字典后，主機將檢查微控制器是否處於 "已配置 "狀態，如果不是，就進行配置。配置包括以下幾個階段：

source: `get_config` : The host starts by checking if the micro-controller is already configured. The micro-controller responds to this command with a "config" response message. The micro-controller software always starts in an unconfigured state at power-on. It remains in this state until the host completes the configuration processes (by issuing a finalize_config command). If the micro-controller is already configured from a previous session (and is configured with the desired settings) then no further action is needed by the host and the configuration process ends successfully.
zh_hant: `get_config`：主機首先檢查微控制器是否已經被配置。微控制器用一個 "config "的響應資訊來回應這個命令。微控制器軟體在上電時總是以未配置的狀態啟動。在主機完成配置過程之前（通過發出finalize_config命令），它一直處於這種狀態。如果微控制器已經在前一個會話中進行了配置（並且配置了所需的設定），那麼主機就不需要進一步的操作，配置過程成功結束。

source: `allocate_oids count=%c` : This command is issued to inform the micro-controller of the maximum number of object-ids (oid) that the host requires. It is only valid to issue this command once. An oid is an integer identifier allocated to each stepper, each endstop, and each schedulable gpio pin. The host determines in advance the number of oids it will require to operate the hardware and passes this to the micro-controller so that it may allocate sufficient memory to store a mapping from oid to internal object.
zh_hant: `allocate_oids count=%c`：這條命令是用來通知微控制器主機所需的對象標識（oid）的最大數量。這條命令只有效一次。oid是分配給每個步進電機、每個限位開關和每個可排程的gpio引腳的一個整數標識。主機事先確定操作硬體所需的oid數量，並將其傳遞給微控制器，以便它可以分配足夠的記憶體來儲存從oid到內部對象的對映。

source: `config_XXX oid=%c ...` : By convention any command starting with the "config_" prefix creates a new micro-controller object and assigns the given oid to it. For example, the config_digital_out command will configure the specified pin as a digital output GPIO and create an internal object that the host can use to schedule changes to the given GPIO. The oid parameter passed into the config command is selected by the host and must be between zero and the maximum count supplied in the allocate_oids command. The config commands may only be run when the micro-controller is not in a configured state (ie, prior to the host sending finalize_config) and after the allocate_oids command has been sent.
zh_hant: `config_XXX oid=%c ...`：按照慣例，任何以 "config_"開頭的命令都會建立一個新的微控制器對象，並將給定的oid賦予它。例如，config_digital_out命令將把指定的引腳配置為數字輸出GPIO，並建立一個內部對象，主機可以用它來安排改變指定的GPIO的輸出。傳入config命令的oid參數由主機選擇，必須介於0和allocate_oids命令中提供的最大計數之間。config命令只能在微控制器不處於已配置狀態時（即在主機發送finalize_config之前）和allocate_oids命令被髮送之後執行。

source: `finalize_config crc=%u` : The finalize_config command transitions the micro-controller from an unconfigured state to a configured state. The crc parameter passed to the micro-controller is stored and provided back to the host in "config" response messages. By convention, the host takes a 32bit CRC of the configuration it will request and at the start of subsequent communication sessions it checks that the CRC stored in the micro-controller exactly matches its desired CRC. If the CRC does not match then the host knows the micro-controller has not been configured in the state desired by the host.
zh_hant: `finalize_config crc=%u`：finalize_config命令將微控制器從未配置狀態轉換為已配置狀態。傳遞給微控制器的crc參數被儲存起來，並在 "config "響應資訊中反饋給主機。按照慣例，主機對它所要求的配置採取32位的CRC，並在隨後的通訊會話開始時，檢查儲存在微控制器中的CRC是否與它所希望的CRC正確匹配。如果CRC不匹配，那麼主機就知道微控制器還沒有被配置到主機所希望的狀態。

source: Common micro-controller objects
zh_hant: 常見的微控制器對像

source: This section lists some commonly used config commands.
zh_hant: 本節列出了一些常用的配置命令。

source: `config_digital_out oid=%c pin=%u value=%c default_value=%c max_duration=%u` : This command creates an internal micro-controller object for the given GPIO 'pin'. The pin will be configured in digital output mode and set to an initial value as specified by 'value' (0 for low, 1 for high). Creating a digital_out object allows the host to schedule GPIO updates for the given pin at specified times (see the queue_digital_out command described below). Should the micro-controller software go into shutdown mode then all configured digital_out objects will be set to 'default_value'. The 'max_duration' parameter is used to implement a safety check - if it is non-zero then it is the maximum number of clock ticks that the host may set the given GPIO to a non-default value without further updates. For example, if the default_value is zero and the max_duration is 16000 then if the host sets the gpio to a value of one then it must schedule another update to the gpio pin (to either zero or one) within 16000 clock ticks. This safety feature can be used with heater pins to ensure the host does not enable the heater and then go off-line.
zh_hant: `config_digital_out oid=%c pin=%u value=%c default_value=%c max_duration=%u`：該命令為給定的GPIO'pin'建立一個內部微控制器對象。該引腳將被配置為數字輸出模式，並被設定為'value'指定的初始值（0為低，1為高）。建立一個digital_out對像允許主機在指定的時間內對指定引腳重新整理GPIO輸出狀態（見下面描述的queue_digital_out命令）。如果微控制器軟體進入關機模式，那麼所有配置的digital_out對像將被設定為'default_value'。max_duration "參數用於實現安全檢查--如果它是非零，那麼它代表主機可以將指定的GPIO設為非預設值而不需要重新整理的最大時鐘數。例如，如果default_value是0，max_duration是16000，那麼如果主機將gpio設定為1，它必須在16000個時鐘刻度內重新整理gpio引腳的輸出（為0或1）。這個安全功能可用於加熱器引腳，以確保主機不會啟用加熱器后離線。

source: `config_pwm_out oid=%c pin=%u cycle_ticks=%u value=%hu default_value=%hu max_duration=%u` : This command creates an internal object for hardware based PWM pins that the host may schedule updates for. Its usage is analogous to config_digital_out - see the description of the 'set_pwm_out' and 'config_digital_out' commands for parameter description.
zh_hant: `config_pwm_out oid=%c pin=%u cycle_ticks=%u value=%hu default_value=%hu max_duration=%u`：該命令為基於硬體的PWM引腳建立一個內部對象，主機可以定期重新整理。它的用法與config_digital_out類似--參數說明見'set_pwm_out'和'config_digital_out'命令的描述。

source: `config_analog_in oid=%c pin=%u` : This command is used to configure a pin in analog input sampling mode. Once configured, the pin can be sampled at regular interval using the query_analog_in command (see below).
zh_hant: `config_analog_in oid=%c pin=%u`：該命令用於將一個引腳配置為模擬輸入採樣模式。一旦配置完成，就可以使用query_analog_in命令（見下文）以固定的時間間隔對該引腳進行採樣。

source: `config_endstop oid=%c pin=%c pull_up=%c stepper_count=%c` : This command creates an internal "endstop" object. It is used to specify the endstop pins and to enable "homing" operations (see the endstop_home command below). The command will configure the specified pin in digital input mode. The 'pull_up' parameter determines whether hardware provided pullup resistors for the pin (if available) will be enabled. The 'stepper_count' parameter specifies the maximum number of steppers that this endstop may need to halt during a homing operation (see endstop_home below).
zh_hant: `config_endstop oid=%c pin=%c pull_up=%c stepper_count=%c` : 該命令建立一個內部的 "endstop"對象。它用於指定限位開關的引腳，並啟用 "homing "操作（見下面的endstop_home命令）。該命令將把指定的引腳配置為數字輸入模式。『pull_up』參數決定是否啟用硬體為引腳提供的上拉電阻（如果有的話）。『stepper_count』參數規定了在歸零操作中，該限位開關觸發器可能需要的最大步進數（見下文endstop_home）。

source: `config_spi oid=%c bus=%u pin=%u mode=%u rate=%u shutdown_msg=%*s` : This command creates an internal SPI object. It is used with spi_transfer and spi_send commands (see below). The "bus" identifies the SPI bus to use (if the micro-controller has more than one SPI bus available). The "pin" specifies the chip select (CS) pin for the device. The "mode" is the SPI mode (should be between 0 and 3). The "rate" parameter specifies the SPI bus rate (in cycles per second). Finally, the "shutdown_msg" is an SPI command to send to the given device should the micro-controller go into a shutdown state.
zh_hant: `config_spi oid=%c bus=%u pin=%u mode=%u rate=%u shutdown_msg=%*s`：該命令建立了一個內部SPI對象。它與spi_transfer和spi_send命令一起使用（見下文）。"bus"標識了要使用的SPI匯流排（如果微控制器有一個以上的SPI匯流排可用）。"pin"指定了裝置的片選（CS）引腳。"mode"指定SPI模式（應該在0到3之間）。"rate "參數指定了SPI匯流排的速率（以每秒週期為單位）。最後，"shutdown_msg "是在微控制器進入關機狀態時向給定裝置發送的SPI命令。

source: `config_spi_without_cs oid=%c bus=%u mode=%u rate=%u shutdown_msg=%*s` : This command is similar to config_spi, but without a CS pin definition. It is useful for SPI devices that do not have a chip select line.
zh_hant: `config_spi_without_cs oid=%c bus=%u mode=%u rate=%u shutdown_msg=%*s` : 這個命令類似於config_spi，但是沒有CS引腳的定義。它對沒有晶片選擇線的SPI裝置很有用。

source: Common commands
zh_hant: 常用命令

source: This section lists some commonly used run-time commands. It is likely only of interest to developers looking to gain insight into Klipper.
zh_hant: 本節列出了一些常用的執行時命令。對希望深入瞭解Klipper的開發者可能會感興趣。

source: `set_digital_out_pwm_cycle oid=%c cycle_ticks=%u` : This command configures a digital output pin (as created by config_digital_out) to use "software PWM". The 'cycle_ticks' is the number of clock ticks for the PWM cycle. Because the output switching is implemented in the micro-controller software, it is recommended that 'cycle_ticks' correspond to a time of 10ms or greater.
zh_hant: `set_digital_out_pwm_cycle oid=%c cycle_ticks=%u`：該命令將數字輸出引腳（由config_digital_out建立）配置為使用 "軟體PWM"。'cycle_ticks' 是PWM週期的時鐘數。因為輸出切換是在微控制器軟體中實現的，建議把'cycle_ticks'對應的時間設為10ms或更大。

source: `queue_digital_out oid=%c clock=%u on_ticks=%u` : This command will schedule a change to a digital output GPIO pin at the given clock time. To use this command a 'config_digital_out' command with the same 'oid' parameter must have been issued during micro-controller configuration. If 'set_digital_out_pwm_cycle' has been called then 'on_ticks' is the on duration (in clock ticks) for the pwm cycle. Otherwise, 'on_ticks' should be either 0 (for low voltage) or 1 (for high voltage).
zh_hant: `queue_digital_out oid=%c clock=%u on_ticks=%u` : 這個命令將安排在設定的時鐘時間內改變數字輸出GPIO引腳。要使用這條命令，必須在微控制器配置過程中發出具有相同『oid』參數的'config_digital_out'命令。如果'set_digital_out_pwm_cycle'已經被呼叫，那麼'on_ticks'就是pwm週期的開啟時間（以時鐘數為單位）。否則，'on_ticks'應該是0（低電壓）或1（高電壓）。

source: `queue_pwm_out oid=%c clock=%u value=%hu` : Schedules a change to a hardware PWM output pin. See the 'queue_digital_out' and 'config_pwm_out' commands for more info.
zh_hant: `queue_pwm_out oid=%c clock=%u value=%hu` ：安排改變一個硬體PWM輸出引腳。更多資訊請參考 'queue_digital_out' 和 'config_pwm_out' 命令。

source: `query_analog_in oid=%c clock=%u sample_ticks=%u sample_count=%c rest_ticks=%u min_value=%hu max_value=%hu` : This command sets up a recurring schedule of analog input samples. To use this command a 'config_analog_in' command with the same 'oid' parameter must have been issued during micro-controller configuration. The samples will start as of 'clock' time, it will report on the obtained value every 'rest_ticks' clock ticks, it will over-sample 'sample_count' number of times, and it will pause 'sample_ticks' number of clock ticks between over-sample samples. The 'min_value' and 'max_value' parameters implement a safety feature - the micro-controller software will verify the sampled value (after any oversampling) is always between the supplied range. This is intended for use with pins attached to thermistors controlling heaters - it can be used to check that a heater is within a temperature range.
zh_hant: `query_analog_in oid=%c clock=%u sample_ticks=%u sample_count=%c rest_ticks=%u min_value=%hu max_value=%hu`：此命令設定了一個對模擬輸入的循環採樣。要使用這條命令，必須在微控制器配置時發出具有相同'oid'參數的 'config_analog_in '命令。採樣將從'clock'時間開始，它將每隔'rest_ticks'時鐘數報告獲得的值，'sample_count'是過量採樣次數，'sample_ticks'是在過量採樣之間暫停的時鐘數。"min_value "和 "max_value "參數實現了安全功能--微控制器軟體將驗證採樣值（在每次過採樣之後）總是在安全範圍內。這是為連線到控制加熱器的熱敏電阻的引腳而設計的--它可以用來檢查加熱器是否在一個溫度範圍內。

source: `get_clock` : This command causes the micro-controller to generate a "clock" response message. The host sends this command once a second to obtain the value of the micro-controller clock and to estimate the drift between host and micro-controller clocks. It enables the host to accurately estimate the micro-controller clock.
zh_hant: `get_clock`：該命令使微控制器產生一個 "clock"響應訊息。主機每秒發送一次這個命令，以獲得微控制器的時鐘值，並估計主機和微控制器時鐘之間的漂移。它使主機能夠準確估計微控制器的時鐘。

source: Stepper commands
zh_hant: 步進器命令

source: `queue_step oid=%c interval=%u count=%hu add=%hi` : This command schedules 'count' number of steps for the given stepper, with 'interval' number of clock ticks between each step. The first step will be 'interval' number of clock ticks since the last scheduled step for the given stepper. If 'add' is non-zero then the interval will be adjusted by 'add' amount after each step. This command appends the given interval/count/add sequence to a per-stepper queue. There may be hundreds of these sequences queued during normal operation. New sequence are appended to the end of the queue and as each sequence completes its 'count' number of steps it is popped from the front of the queue. This system allows the micro-controller to queue potentially hundreds of thousands of steps - all with reliable and predictable schedule times.
zh_hant: `queue_step oid=%c interval=%u count=%hu add=%hi`：該命令安排指定的步進電機輸出'count'個步數，'interval'是每步之間的時鐘數間隔。命令中的第一步與上一個步進輸出命令最後一步的時間間隔為'interval'個時鐘數。如果'add'不為零，那麼每步之後的間隔將以'add'的增量調整。該命令將給定的間隔/計數/增量序列附加到每個步進佇列中。在正常操作中，可能有數百個這樣的序列排隊。新的序列被新增到佇列的末尾，當每個序列完成了它的 'count'步數后它就從佇列的前面彈出去。這個系統允許微控制器將幾十萬步排入佇列--所有這些都有可靠且可預測的排程時序。

source: `set_next_step_dir oid=%c dir=%c` : This command specifies the value of the dir_pin that the next queue_step command will use.
zh_hant: `set_next_step_dir oid=%c dir=%c`：該命令指定了下一個queue_step命令將使用的dir_pin的值。

source: `reset_step_clock oid=%c clock=%u` : Normally, step timing is relative to the last step for a given stepper. This command resets the clock so that the next step is relative to the supplied 'clock' time. The host usually only sends this command at the start of a print.
zh_hant: `reset_step_clock oid=%c clock=%u`：通常情況下步進時序是相對於給定步進的上一步。這條命令重置了時鐘，使下一步是相對於提供的 'clock' 時間。通常主機只在列印開始時發送此命令。

source: `stepper_get_position oid=%c` : This command causes the micro-controller to generate a "stepper_position" response message with the stepper's current position. The position is the total number of steps generated with dir=1 minus the total number of steps generated with dir=0.
zh_hant: `stepper_get_position oid=%c`：該命令使微控制器產生一個 "stepper_position "響應訊息，其中包含步進器的當前位置。該位置是dir=1時產生的總步數減去dir=0時的總步數。

source: `endstop_home oid=%c clock=%u sample_ticks=%u sample_count=%c rest_ticks=%u pin_value=%c` : This command is used during stepper "homing" operations. To use this command a 'config_endstop' command with the same 'oid' parameter must have been issued during micro-controller configuration. When this command is invoked, the micro-controller will sample the endstop pin every 'rest_ticks' clock ticks and check if it has a value equal to 'pin_value'. If the value matches (and it continues to match for 'sample_count' additional samples spread 'sample_ticks' apart) then the movement queue for the associated stepper will be cleared and the stepper will come to an immediate halt. The host uses this command to implement homing - the host instructs the endstop to sample for the endstop trigger and then it issues a series of queue_step commands to move a stepper towards the endstop. Once the stepper hits the endstop, the trigger will be detected, the movement halted, and the host notified.
zh_hant: `endstop_home oid=%c clock=%u sample_ticks=%u sample_count=%c rest_ticks=%u pin_value=%c`：該命令用於步進電機 "homing"操作。要使用這條命令，必須在微控制器配置過程中發出具有相同 'oid '參數的 'config_endstop '命令。當這個命令被呼叫時，微控制器將在每一個'rest_ticks'時鐘刻度上對限位開關引腳進行採樣，並檢查它的值是否等於'pin_value'。如果開關被觸發（並且以間隔'sample_ticks'為週期，額外持續'sample_count'次被觸發），那麼相關步進的運動佇列將被清除，步進將立即停止。主機使用該命令實現歸位–主機指示限位開關對限位開關的觸發進行採樣，然後發出一系列queue_step命令，使步進向限位移動。一旦步進電機撞到限位開關，檢測到觸發，運動就會停止並通知主機。

source: Move queue
zh_hant: 運動佇列

source: Each queue_step command utilizes an entry in the micro-controller "move queue". This queue is allocated when it receives the "finalize_config" command, and it reports the number of available queue entries in "config" response messages.
zh_hant: 每個queue_step命令都利用了微控制器 "move queue "中的一個條目。這個佇列是在它收到 "finalize_config "命令時分配的，它在 "config "響應資訊中報告可用佇列條目的數量。

source: It is the responsibility of the host to ensure that there is available space in the queue before sending a queue_step command. The host does this by calculating when each queue_step command completes and scheduling new queue_step commands accordingly.
zh_hant: 在發送queue_step命令之前，主機有責任確保佇列中有可用空間。這需要主機通過計算每個queue_step命令完成的時間並相應地安排新的queue_step命令來實現。

source: SPI Commands
zh_hant: SPI 命令

source: `spi_transfer oid=%c data=%*s` : This command causes the micro-controller to send 'data' to the spi device specified by 'oid' and it generates a "spi_transfer_response" response message with the data returned during the transmission.
zh_hant: `spi_transfer oid=%c data=%*s`：這條命令使微控制器向 'oid '指定的spi裝置發送 'data' ，並產生一個 "spi_transfer_response "的響應訊息，其中包括傳輸期間返回的數據。

source: `spi_send oid=%c data=%*s` : This command is similar to "spi_transfer", but it does not generate a "spi_transfer_response" message.
zh_hant: `spi_send oid=%c data=%*s`：這個命令與 "spi_transfer "類似，但它不產生 "spi_transfer_response "訊息。

source: MCU commands
zh_hant: MCU命令

source: `config_stepper oid=%c step_pin=%c dir_pin=%c invert_step=%c step_pulse_ticks=%u` : This command creates an internal stepper object. The 'step_pin' and 'dir_pin' parameters specify the step and direction pins respectively; this command will configure them in digital output mode. The 'invert_step' parameter specifies whether a step occurs on a rising edge (invert_step=0) or falling edge (invert_step=1). The 'step_pulse_ticks' parameter specifies the minimum duration of the step pulse. If the mcu exports the constant 'STEPPER_BOTH_EDGE=1' then setting step_pulse_ticks=0 and invert_step=-1 will setup for stepping on both the rising and falling edges of the step pin.
zh_hant: `config_stepper oid=%c step_pin=%c dir_pin=%c invert_step=%c step_pulse_ticks=%u`：該命令建立一個內部步進器對象。'step_pin'和'dir_pin'參數分別指定步進和方向引腳；該命令將把它們配置為數字輸出模式。'invert_step'參數指定步進是發生在上升沿（invert_step=0）還是下降沿（invert_step=1）。'step_pulse_ticks'參數指定了步進脈衝的最小持續時間。如果MCU輸出常數 "STEPPER_BOTH_EDGE=1"，那麼設定step_pulse_ticks=0和invert_step=-1將設定在步進引腳的上升沿和下降沿都進行步進輸出。
